# 21school
Проекты сделанные мною в ходе обучения.

C_math_library -  реализация своей версии стандартной библиотеки math.h на языке программирования Си.

C_decimal - реализация библиотеки s21_decimal.h на языке программирования Си. 
Эта библиотека должна добавить возможность работы с типом "decimal", который отсутствует в стандарте языка

C_String_library -  реализацая библиотеки string.h на языке программирования Си с собственной реализацией функций sprintf и sscanf.

C_matrix - библиотеку для работы с матрицами на языке С.

C.QT_calculator - реализая на языке программирования Си калькулятора с графическим интерфейсом. Помимо базовых арифметических операций, как плюс-минус и умножить-поделить, 
Калькулятор имеет возможность вычисления арифметических выражений с учетом приоритетов, а так же некоторые математические функции
(синус, косинус, логарифм и т.д.). Помимо вычисления выражений калькулятор так же поддерживает использование переменной x и построение графика 
соответствующей функции. Также есть кредитный калькулятор.

C.QT_3DViewer - реализация на языке Си программы для просмотра 3D моделей в каркасном виде (3D Viewer). 
Сами модели загружаются из файлов формата .obj и имеют возможность просмотра их на экране вращения, масштабирования и перемещения.

CPP_martix -  библиотеку для работы с матрицами, но на этот раз, используя объектно-ориентированный подход реализаванный на С++.

CPP_s21_containers - собственная библиотека, реализующуя основные стандартные контейнерные классы языка С++: list (список), map (словарь), queue (очередь), set (множество), stack (стек) и vector (вектор). Реализации должны предоставлять весь набор стандартных методов и атрибутов для работы с элементами, проверкой заполненности контейнера и итерирования. В качестве дополнительного задания предлагается реализовать еще несколько не так часто используемых, но отличающихся деталями реализации контейнерных классов из контейнерной библиотеки C++.

CPP4_3DViewer_v2.0-1 - Реализация на языке программирования С++ в парадигме объектно-ориентированного программирования приложение для просмотра 3D моделей в каркасном виде, реализующее те же самые функции, что и разработанное ранее приложение в проекте 3DViewer v1.0. С использованием архитектурного паттерна MVC и 3 паттернов проектирования. Фасад, одиночка и наблюдатель
